（性感覺醒 潮吹）
（子宫腔開發）
早安      早安 抱歉
抱歉啊 请進      今天很密著
這裡 在這裡
太好了      今天啊
我們的主題就是
開發有菜的新地方
開發有菜的沒有試過的
新的地方
新開發
這是你想的吧
是的 怎麼樣了
沒有跟我說 嚇一跳呢
好的 抱歉
好的 那麼今天啊
我們會讓有菜感覺到
非常舒服的
请多關照 我是有菜
请多關照
那邊 不是的 這裡啊
現在開始了啊
打算用這個
是的 用這個更加順利
這樣啊
请多關照      请多關照
那麼你喜歡選擇哪個
我们想找到新的你
讓我看看啊
這些都是新的 可以吧
不好意思啊
等等 等等啊      不是的
等等 不行啊 不是的
是的
感覺到了是吧
不好意思啊 抱歉
看到了吧
平時身體感覺怎麼樣
運動啊
按摩      按摩啊
精油按摩 有一種能夠讓你
更加容易感覺的按摩
感興趣吧
子宫腔是什麼地方
子宫腔 就是你裡面
最敏感的敏感帶
就是做愛的時候
更加舒服的感覺
一開始你可能不會體驗到
現在啊      現在
現在是吧      不僅僅是這個
那麼 應該可以吧      這裡啊
是的 可以是吧
真的好突然啊
是的      今天一直這樣啊
看著鏡頭這裡
看看乳頭 可以吧
全部脫了啊      你看
不是的 沒有的
果然好厲害啊
很漂亮啊 讓我看看啊
拜託了 不好意思
我們坐下來
那麼 不好意思了
等等啊
有没有試過精油按摩      沒有
沒問題吧      沒問題
那麼 塗抹一下精油啊
好的
有黄瓜的味道
是的 也有黄瓜的成分
黄瓜
就是這樣
因為太久沒有按摩了
好緊張的感覺
很不錯的感覺      是嗎
好厲害啊 真的好專業
舒服嗎      滑溜溜的好舒服
第一次是吧
很不錯啊
子宫裡面 不是 小穴裡面
一旦開發了之後
怎麼說呢
不僅僅是這樣的感覺
那麼 這個地方
讓你體驗敏感帶
只是這樣顶到啊
很敏感的感覺是吧
總之 一旦開發了
還有更加舒服的 知道吧
一直在扭動      沒有的
都是老師的手
還沒有開始 沒有關係的
漸漸的 漸漸的體驗一下
不行啊      這裡是吧
不是的      開發之前很色情
為什麼啊 沒有的
接下來的話 那麼這裡呢
好厲害啊
對了 保持這樣啊
這裡呢      這裡也是 對了
這裡是股溝部
充分舒展了之後
會讓淋巴放鬆一点
雖然 雖然我也不是很清楚
對了 繼續頂到的感覺
也许吧 顶到子宫的話
這裡的感覺
好熱的感覺 也許好熱吧
稍等一下      好的
舒展一下
糟糕了
自己在動啊
裡面 裡面可能不行啊
這裡是吧
這樣啊 這裡是吧
我們放鬆一點
充分吸收之後會有感覺的
這樣按摩可以吧
放鬆一點
好厲害啊
這樣顶到不行啊
子宮這裡的話
那麼
是這樣的感覺是吧
但是有感覺了
動起來就有感覺了
裡面在抖動呢
不是的 等等 老師
可能有感覺了
漸漸的感覺一下啊
裡面糟糕了
裡面好厲害啊
沒有關係的 你看啊
不要啊
這個
我要高潮了 不行啊
這裡還有呢
太棒了 對了 我們過來一點
繼續啊
沒有试過的事情
雙手啊
那麼 顶到這裡呢
顶到我了
真的顶到了      濕漉漉的
裡面好厲害啊
裡面
對了 這裡啊 還要繼續
好好感覺一下
但是      下面一點
下面一點啊
好厲害      這裡很舒服吧
好激烈啊
可能好舒服啊
好厲害啊
這裡嗎      不行了
只是這樣
裡面怎麼樣啊
好厲害啊 裡面好厲害
噗滋噗滋的感覺
繼續感覺一下啊
就是這樣的感覺
對了      是
這裡還有 我用這個东西
顶到裡面可以吧
插進小穴啊      是的
首先我們慢慢的插進小穴
裡面啊 現在不行了
等等啊
進去裡面了
糟糕了
濕漉漉的      等等啊 不行了
這樣好厲害啊 裡面
我要高潮了
好舒服啊
等等啊 我高潮了
停不下來
等等 不要啊
好激烈啊
對了 濕漉漉的很舒服吧
好厲害啊 這個感覺好奇怪
停不下來
濕漉漉的
自己張開可以吧
擦一下 自己擦一下啊
沒有問題吧      不要
抱歉
小穴濕漉漉的了
但是 怎麼樣了
這就是子宫腔的東西啊
是的
好厲害 還有很多
出来了
完全開發身體      我會忍住的
這裡呢 那麼今天啊
今天啊      是的
子宫腔      子宫腔
說對了
什麼意思
沒有問題的      请多關照
好的
請進
请多關照 開發新的地方
這是我們的技師
你就是技師是吧
是的
请多關照      请多關照
请吧 请坐
有菜 謝謝
今天想要盡情的舒服
我們叫來了技師
好的
那麼 不好意思了
我們接下來用這個
好的
可能會弄髒了 要脫了
是啊
有點熱是吧
那麼 我們過來這裡
這裡啊
但是 這樣的話
可能會很敏感是吧
好的
不要
可能要糟糕了
不要害羞 稍等一點點
我塗抹精油
好厲害啊 老師 出来了很多
體質不好      體質啊
那麼 不好意思了
這裡是吧
我們放鬆一點
但是好厲害啊
好暖和的手      剛剛開始
現在還沒有吸收      這樣啊
那麼 開始了啊      好的
我們放鬆一點      放鬆一點
感覺一下啊
厲害 好厲害啊
我們溫柔的張開一點
很棒
但是 這樣噗滋噗滋的
我感覺到了
應該是開發到了
好快啊      是的
用手温柔一點也可以
自己幻想一下      好的
這裡呢
我重點的按摩一下      好厲害
同時
好厲害啊
不僅僅是子宫腔
這個      還有更加舒服的
好的
乳頭的反應很棒啊
沒有關係的 好興奮吧
好厲害啊      重點的
這樣玩弄怎麼樣      好厲害
一直都是這樣啊      好舒服啊
好舒服
等等 不要這樣啊
顶到這裡 清理一下
不是潮吹
好舒服啊
屁股給我
好的
好好忍住      拜託你了
這裡呢
我們慢慢的
這裡哦      好的
那麼 這裡呢
用精油哦
摸一下陰蒂啊
這樣好刺激啊
那麼接下來      好的
這裡也要啊
好厲害啊
進去裡面了
厲害 好厲害啊
陰蒂這裡是吧
這樣感覺好刺激啊
這裡是吧
顶到我的子宫了 感覺到了
想我摸是吧
好喜歡是吧
不行啊
我們慢慢的
不是的
這樣不行了
好舒服啊
這樣顶到的感覺不行了
不行啊 等等啊
不行啊 不要
停不下來啊
厲害 好厲害的反應
好厲害啊 這樣
等等
不行 不要呀
這裡濕漉漉的了
等等 好厲害啊 不行了
好舒服啊
老師 不行啊 我要高潮了
對了 繼續過來一點
好厲害啊 這樣停不下來
好舒服啊
好厲害啊 濕漉漉的
好舒服
不行啊 這樣不行啊
不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
等等啊
好奇怪的感覺
高潮了 我高潮了
對了 過來這裡
好舒服啊
我們繼續過來一點
這樣不行啊
進去裡面是吧
裡面不行啊
表情
這樣停不下來
好舒服 我高潮了
濕漉漉的      濕漉漉的
好厲害啊
濕漉漉的      這裡啊
但是我這樣按摩 好興奮吧
是的
要不要我幫你按摩呢
這裡啊      等等
不行啊 這樣不行了
這樣不行了      顶到了啊
好厲害啊
漸漸變粗了
好舒服啊
這裡是吧      濕漉漉的了
不行了
好厲害      這裡
這樣啊      過來這裡
這裡啊      是的
幫忙一下可以吧
那麼 我來幫你按摩一下
盡情好好舔
漸漸變粗了
顶到裡面更加舒服吧
好熱了
對了 接下來這裡      怎麼了
好色情啊
裡面是吧
只是摩擦好舒服啊
好舒服是吧 進去了啊
進去裡面了 好舒服啊
好敏感啊
進去了
好粗啊
好厲害啊 顶到裡面了
不行啊
好厲害啊
好舒服啊 好厲害啊
濕漉漉的了      不行啊
裡面
這樣插進小穴裡面的話
這樣不行啊 好厲害啊
我要高潮了 不行啊
我高潮了
我們繼續插進小穴啊
想要是吧
等等 好厲害啊 裡面不行了
我高潮了
等等 不行啊
好舒服啊
不行啊 出来了
小穴裡面的汁液出來了
不行啊
不行啊 不行
不要啊
這裡呢 過來這裡
好厲害啊
看著我這裡      好厲害啊
肉棒
這樣 糟糕了
什麼 好厲害啊
好舒服啊
盡情的插進小穴
裡面不行了
好舒服啊
這樣不行了
高潮了 我高潮了 不行
我高潮了
噗滋噗滋的摩擦
繼續摩擦 對了
好厲害 盡情的插進小穴
抱歉啊 盡情的讓我舒服
對了 繼續摩擦啊
這裡
等等 不行啊
不行啊
我高潮了
不行啊 高潮了 我高潮了
另外一邊也要      另外一邊
對了 這裡也要顶到
好厲害啊
好舒服
這樣
糟糕了 不行啊
我高潮了
很舒服吧 屁股给我
屁股過來 後面 對了
好舒服啊
高潮了 我高潮了
這樣好舒服是吧      好舒服
好厲害啊
對了 繼續頂到啊
這樣好舒服啊
好厲害啊 顶到裡面了
裡面不行啊
我高潮了
好爽
裡面 裡面不行了
裡面
我高潮了
太舒服了
不行啊 高潮了 我高潮了
不行
這樣不行啊
我高潮了
對了 過來這裡啊
這樣是最為舒服的吧
好厲害啊 太近了
沒有問題吧 這裡呢
裡面更好
裡面好舒服啊
好喜歡
好舒服啊
裡面 好厲害啊 進去裡面了
小穴好奇怪的樣子
好舒服啊
不行了
這樣不行啊 好舒服啊
不行啊 糟糕了
我高潮了
我高潮了 不要啊
等等
好厲害啊 顶到了 不行啊
好奇怪的感覺 不行啊
好舒服啊
我高潮了
不行了
好舒服啊
已經不行了
要射了
我射了
你看
對了 這個啊
週邊這裡啊      當然了
沒有關係的      突然意識到
是嗎      平時很少吃呢
我最喜歡馬鈴薯
我開動了
好吃
吃的樣子很可愛啊
真的啊 好可愛啊
可愛的人吃東西的樣子
好可愛啊
感覺怎麼樣啊
真是太棒了
吃飯的時候雖然可以拍攝
但是一邊口交就不行啊
果然啊
有菜可能會很敏感吧
所有人都可以 全員都在看著
雖然有不同的地方
我覺得也不是奇怪的事情
不是奇怪的事情
雖然並不奇怪
那麼 可以吧
怎麼樣 可以是吧
很棒啊 可以吧
很喜歡是吧
這樣啊      是的
吃飯之後 那麼 口交是吧
肉棒好粗了啊
今天是盡情拍攝的日子
是的
是的 對了 那麼今天的話
今天一整天的拍攝
都是我一個人負責
那麼 口交的話
你之前也是很擅長啊
有沒有違和感呢
有嗎      有沒有
不是的 這個 感覺好奇怪
是的 就是這樣
那麼 現在的話
這個的話
還有 還只是這個地方
雖然是的 確實是的
沒有的 感覺好奇怪的樣子
讓我調查一下可以吧
調查      口交調查
什麼 什麼意思啊
讓我測試一下 不好意思啊
不好意思啊
是不是剛才口交很舒服
接下來還有更加刺激的
現在幹什麼啊
等等 這個反應不一样
是的 是吧
很不錯的      可以吧
那麼肉棒的感覺      確實是的
這個的話
怎麼了 沒有感覺是吧
沒有的      真的啊
好舒服的樣子 這裡的話
加上這裡      剛才的話
剛才的話      有點冷是吧
不行啊 等等 不要啊
讓我看看      等等 不行啊
繼續這樣刺激可以吧
好敏感是吧
讓我看看啊
不是的 接下來
接下來啊 真的啊
等等 不行啊      好軟啊
不行啊      可以吧
這裡呢
濕漉漉的了      沒有的
聽到沒有 聽到聲音沒有
濕漉漉的了
不行啊      濕漉漉的了
這裡呢      不行啊
裡面的汁液 手指伸進去
已經濕漉漉的了
這樣不行啊
這裡 只是這裡
不是的 不行啊
哪裡都不行      哪裡都可以
都可以是吧      真的不行啊
這裡濕漉漉的
這裡是吧 好厲害啊
怎麼樣啊      不是的 等等
好多汁液了
好怕啊
等等 不要啊      為什麼啊
這樣不行啊      不行
這樣不行啊      等等
太快了吧      不要看
為什麼啊
這裡呢 讓我看看
等等
這裡嗎      不行 不要呀
好舒服啊
已經不行了
好興奮是吧 這裡 這裡
有點不一樣啊
那裡也要啊      這裡也要
裡面怎麼樣了
顶到子宫啊
讓我好好看看啊
自己張開一點
你看 你看
小穴的汁液滴出來了
不行啊
滑溜溜的進去了
這樣濕漉漉的
真的啊      真的
不要啊
好舒服
好色情啊
等等 不行啊
等等 現在不行啊
真的好敏感啊
不行啊 我高潮了
這裡呢 好敏感是吧
這樣都弄髒了
裡面濕了      濕了啊
不行啊 等等 不行啊
這樣不行啊 不行
讓我看看      不行啊
那麼 這裡呢 你看看
不行啊 不要啊
好舒服啊
慢慢摸小穴感覺到了吧
這裡是吧      已經不行了
不行啊 裡面不行
裡面濕漉漉的了
不行啊
好厲害啊 濕漉漉的
讓我看看      不行啊
就是這裡
很喜歡是吧 裡面這裡
不行 不要呀
裡面不行了
好舒服啊 這樣好舒服
這裡呢
我要高潮了
這樣不行啊
不行 不要呀
濕漉漉的啊 你看
好舒服是吧
是吧
繼續給我
肉棒硬硬的
顶到裡面了
等等 太刺激了      陰蒂呢
只是這樣啊      不要啊
只是幻想一下 對了
不行了
裡面不行啊      這裡呢
怎麼樣啊
不行啊
這樣要高潮了
不行 不要呀      很舒服吧
你看
不行啊 不要啊
好奇怪的感覺是吧
這裡呢
不行
這樣不行啊
裡面很緊啊
等等啊
濕漉漉的
不要啊
漸漸濕漉漉的了
不行啊      怎麼了
好舒服啊 等等啊
等等 好舒服      舒服是吧
好舒服
不行啊 不能站著
不行啊      這裡呢
高潮了 我高潮了
不行
不行啊
好癢啊
停不下來啊 沒有關係吧
這裡是吧      這樣不行啊
過來這裡      這裡啊
等等 等等啊
我說了不行啊
肉棒勃起了
顶到了 一直顶到      這裡啊
濕漉漉的
這樣太色情了
那麼 保持這樣啊
不行啊
糟糕了 不行啊
對了 這裡呢
這裡也要啊
不行啊 等等啊
汁液出来了
這是幹什麼啊
讓我看看
盡情的舔肉棒可以吧
舔一下是吧      好厲害
這樣舔是吧
濕漉漉的了
比起剛才更加濕了
濕了
這裡是吧      那裡不行
不行啊 那裡不行啊
不要這樣啊      沒事的
不行啊      讓我看看
不行
等等 不行啊
進去了
不行
好舒服啊
好厲害啊 好多汁液
不行啊 糟糕了 不行
舒服嗎      舒服
不要啊 不行啊
好舒服是吧      不行啊
小穴呢      小穴不行了
好舒服 不行啊      這裡呢
不要啊      好害羞是吧
這麼容易有感覺      沒有
沒有嗎      沒有
不行啊 不要啊
好舒服啊
顶到肉棒了
好舒服啊 繼續 繼續啊
不行 不要呀 我高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服是吧
看著臉好色情啊
有點鹹      有點啊
小穴的味道啊      小穴的味道
好舒服啊
伸進去裡面
不行啊      喜歡 喜歡是吧
不行啊
糟糕了 這樣不行啊
不行 不要呀
不行啊
好舒服是吧
不要啊      濕漉漉的
濕漉漉的了      不行啊
好舒服      舒服啊
這樣不行啊 好舒服啊
肉棒 要高潮了      舒服吧
我高潮了
不行 不要呀
好舒服啊
只是小穴裡面高潮了啊
不行啊      好奇怪的感覺
肉棒進去裡面了 不行了
好舒服啊
不行啊      全部都很敏感
不行啊
等等 不行 不要呀 不行
等等      這裡啊
糟糕了 停不下來
不行 不要呀 不行
不行啊      這裡呢
不行啊 這裡也高潮了
裡面不行啊
我高潮了 不行啊
已經不行了
接下來是不一樣的刺激是吧
不行啊
繼續好好舒服吧
那裡 幹什麼 幹什麼啊
不行啊      看到了吧
顶到裡面了 肉棒
這裡是吧
不行 不要呀      不行嗎
肉棒顶到裡面了
自己動起來啊
這樣不行啊 我高潮了
不行啊
等等啊 不行啊 出来了
不行 不要呀
不行啊 停不下來
等等      都弄髒了
等等      我們去洗澡吧
這裡是吧      不行啊
不行 不要呀
一直刺激是吧 你看
不要啊
不行啊 等等 不行了
不行啊      濕漉漉的了
不要看 不要啊
不要嗎 不興奮啊
好害羞啊
不行啊 濕漉漉的不行了
好舒服啊      不行了
我高潮了 裡面不行啊
不行 不要呀
高潮了 我高潮了
對了 我們繼續啊
等等 不行啊
這樣不行啊
等等啊 不行
裡面不行啊      這裡是吧
不行啊
不行了 不要啊
真是厲害啊
裡面 裡面濕漉漉的了
好舒服啊
不行啊 出來了
濕漉漉的
不行 不要呀      這裡嗎
等等啊 這樣不行啊
不要啊 不行啊
汁液出来了
這樣不行啊
好厲害啊 對了 舔一下肉棒
等等啊 濕漉漉的
我也要舔一下
後面這裡哦
自己動起來啊
不行啊
感覺到了吧
滑溜溜的
好舒服啊
好鹹啊      那就好
好厲害      這裡啊
不行啊
好厲害啊 等等 不行啊
這樣不行啊      為什麼
為什麼 繼續啊
顶到了是吧      不行了
濕漉漉的了
不行了 真的不行
這裡是吧 這裡
不要啊
不要啊 不行啊
不行啊 要出来了
不行啊      濕漉漉的了
好厲害啊
裡面是吧      裡面
尿出來了 好厲害啊
這樣動起来      可以哦
不要啊
好厲害啊
你看
不行啊
不行 不要呀 我高潮了
高潮了 我高潮了
對了 你看
這裡呢      好冷啊
好冷      等等 不行了
高潮太激烈了      太激烈了
不行 不要呀 糟糕了
繼續是吧
好舒服是吧
不行啊 我高潮了      可以哦
不行 不要呀 我高潮了
不行啊 不要 不行啊
不行
這樣不行啊      激烈一點
不行啊 不要啊
保持這樣呢
好涼是吧
不行嗎
不要啊 糟糕了      很舒服吧
等等啊
不行 不要呀
好舒服是吧
已經不行了
好爽啊
停不下來      好害羞啊
看著我這裡
好舒服啊
剛才那樣好舒服啊
蛋蛋啊
就是那裡
不要啊
肉棒好厲害啊 好硬啊
不行了
很棒的感覺
好舒服啊
蛋蛋好舒服是吧
真的要射了
停不下來啊
真的好敏感啊
一直在摸著
這樣好厲害啊
好舒服啊
好厲害啊 你看
這裡也要      嘴裡是吧
吸住啊
不行啊      好興奮是吧
再來一次
濕漉漉的
蛋蛋也是      很多汁液啊
摸一下小穴是吧
沒有摸著      只是摸著
沒有的      忍不住的感覺
躺下來      讓我看看肉棒
顶到了      不行啊
繼續
好舒服      噗滋噗滋的哦
不行啊
高潮了 我高潮了
我高潮了
不行
等等 不行啊
好厲害啊      不行 那裡不行
停不下來啊
好色情啊
好舒服是吧
不行啊
好舒服
好厲害 好舒服啊 不行了
高潮了 我高潮了
不行啊
很舒服吧
等等啊
裡面不行啊 不行啊
不行啊
不行啊 我高潮了
好厲害啊
這裡好舒服是吧
可以的哦
謝謝
自己動起來      不行了
不行啊      感覺到了吧
怎麼樣啊
裡面呢 你看
這裡呢      好舒服
到床上去      不是的
繼續啊      等等啊
等等啊      進去裡面了
好舒服啊      這裡呢
不行啊
停不下來
不行啊 停不下來啊
不行啊 不要啊
不行
好厲害      濕漉漉的
濕漉漉的啊      不行了
繼續舔乾淨
好厲害啊      不行 真的不行
可以的
全部舔乾淨
好厲害啊
好厲害      好吃
好吃啊
裡面不行啊
自己張開一點 子宫這裡
不能張開
不要啊 不要噗滋噗滋的
不行 不要呀 我高潮了
我高潮了 不行啊
這裡呢 保持這樣啊
可以吧      濕漉漉的了
濕漉漉的      不行了
好舒服
裡面不行啊      繼續顶到啊
不行啊
等等啊 我高潮了
不行 不要呀
這樣是吧
繼續是吧
不行啊
好厲害啊
不行 不要呀
很舒服吧      我高潮了
我要高潮了 裡面
好舒服啊
好興奮是吧
好舒服啊 這樣太厲害了
不行啊
高潮了 我高潮了
很喜歡是吧
好喜歡是吧 對了
馬上就進去了
不行了
糟糕了 不行 不要呀
不行啊 停不下來
不行啊
好舒服啊
高潮了 我高潮了
濕漉漉的啊
全部看到了 不行啊
不行啊
不要這樣啊
不行
高潮了 我高潮了
舒服嗎      舒服
對了
好舒服啊 糟糕了
我要高潮了
我高潮了
好舒服是吧      不行了
糟糕了 不行啊
我高潮了
我說了不行啊
舒服嗎      舒服
顶到了吧 你看
好厲害啊
糟糕了
裡面不行了
高潮了 我高潮了
好敏感是吧
這裡呢
出來了
不行啊
這裡 看到了吧
這裡呢
很擅長口交吧
繼續舔
噗滋噗滋的可以吧
舒服      舒服啊
插進小穴吧
插進小穴裡面啊 你過來
等等      濕漉漉的
好熱是吧
真的不行啊 那個地方
這裡啊      不行
不行啊
裡面      怎麼了
不行了 裡面
顶到子宫了
很舒服吧
裡面不行啊
不行啊 子宫不行了
怎麼樣啊      這樣好舒服
肉棒
高潮了 我高潮了
對了 這裡啊
不行啊 真的停不下來
真的啊      我高潮了
繼續動起來
不行啊 是吧
可以哦      屁股给我
好舒服啊
繼續啊
看到了 不行 不要呀
好舒服啊
進去了      進去裡面了
好厲害啊 顶到裡面了
顶到了啊
我高潮了
一直在抖動
這樣啊
不行啊
好舒服是吧
小穴 不行了
我要高潮了
好舒服      舒服是吧
好舒服啊
盡情的高潮吧
我要高潮了
不行了
濕漉漉的
不行啊
不行啊 不要亂動
好舒服啊
這樣啊
那裡 那裡好厲害啊
好舒服啊
不行啊 我高潮了
我高潮了
好緊啊
這裡呢
很舒服吧      好舒服
裡面呢      裡面不行了
不行啊
好舒服啊
舒服是吧
這樣不行了      不行啊
顶到裡面了
盡情 盡情的插進小穴給我
我高潮了
很舒服吧
可以嗎      可以哦
不行啊
射了 我射了
射了很多
好厲害啊
這麼激烈的做愛怎麼樣
感覺怎麼樣
好舒服是吧
繼續      還有很多
好多精液出來了
必须要好好吃
抱歉啊 這個還是交給我吧
射了
裡面 嘴裡都有很多
沒問題      沒問題啊
那麼 好的 對了
我不客氣了
嚇一跳啊
怎麼了 為什麼這麼黑
不是的 實際上
剛才有菜拍攝的部分
怎麼樣呢 在這麼黑的房間
那麼 我們想看看
你自慰的樣子
可以吧 麻煩有请這邊
這邊啊
看看吧
中間啊      是的 對了
不好意思啊 這個地方
這裡可以吧      可以吧
那麼 這樣黑黑的
會更加認真一點
自己摸著身體的話
感覺到了吧
自己摸是吧
是的 對了 到中間來
自由的使用吧
任何動作都可以
這樣啊
沒有東西啊
我們保持這樣
自己也是很敏感是吧
這個樣子
對了 只是開發了口交
我自己沒有做過的事情
怎麼樣啊
裡面 摸一下可以吧
但是真的不行啊
不是的 等等
一直這樣的話 好奇怪啊
那麼 必须要使用是吧
這裡嗎
不是的
裡面 高潮了      高潮了
好厲害啊      聲音好厲害啊
濕漉漉的
聽到沒有 濕漉漉的
果然好厲害啊 這樣濕漉漉的
當然了
是這樣是吧
這裡濕漉漉的
脫了可以嗎      好的
那麼你 自己
脫了衣服可以吧
衣服也要啊
怎麼樣 我也不知道
濕漉漉的啊
好色情啊
濕了吧
讓我看看胸部
真是太棒了
可能要進去了
好舒服
好厲害啊
變得好熱了
好厲害 濕漉漉的
濕漉漉的 已經忍不住了
糟糕了 濕漉漉的
我覺得肉棒插進小穴好舒服
進去了吧
好厲害啊 好舒服啊
自己動起來也可以
應該可以吧
乳頭也是硬硬的
乳頭硬硬的啊
稍微快一點吧
糟糕了 我高潮了
好厲害啊
嚇一跳 糟糕了
等等啊      謝謝你
我回去了
糟糕了
真是太棒了
這裡呢
振動棒 用振動棒是吧
用振動棒 可以吧
沒有問題
可以吧      好厲害 很漂亮
真的啊
糟糕了
只是這樣好舒服啊
這樣顶到了
慢慢的
這個好厲害啊
好厲害 我要高潮了
好舒服
忍不住了
過來這裡      嚇一跳
下面也要      下面
看看激烈的動起來
絕對好舒服
可以舔一下嗎
你喜歡怎麼樣都可以
一邊自慰一邊舔吧
糟糕了
這裡也要      這裡啊
我高潮了
這樣好舒服啊
好舒服是吧 還想要繼續
肉棒也要啊
舒服嗎
好厲害啊
一直在抖動 好舒服啊
肉棒在抖動      好硬了
只是看著就很興奮了
不行了
要高潮了
繼續 繼續動起來
濕漉漉的
繼續啊 好舒服是吧
要射了      要射了啊
可以哦 射出來
我高潮了 不行了
我射了
好厲害啊
又射了很多
好厲害      很舒服吧
摸一下 摸一下肉棒
出來了      出來了啊
小穴濕漉漉的
什麼啊
好色情的樣子
好色情啊      是的
不好意思了
等等 為什麼啊
看著我這裡
好舒服
好舒服是吧
不行啊
好喜歡是吧      喜歡乳頭
好厲害啊
乳頭硬硬的了      硬硬的
好舒服啊 盡情的讓我舒服
那麼繼續可以吧      不要啊
濕漉漉的啊
不是吧
好舒服啊      舒服是吧
這裡呢
這裡呢      好舒服
好喜歡
自己張開
全部看到了
濕漉漉的      濕漉漉的啊
好舒服啊
盡情的摸我      想要繼續啊
噗滋噗滋的了
不行啊
我要高潮了 不行啊
濕漉漉的      好舒服 繼續啊
我高潮了
不行啊
噗滋噗滋的 好舒服啊
盡情的舔我
我要高潮了 好厲害啊
站起來
起來是吧
好厲害啊 汁液出来了
可能出来了吧
好厲害啊
想摸嗎      想摸
很好吃的肉棒
好厲害啊 好舒服
濕漉漉的      不行了
激烈一點啊
糟糕了
不行啊
不行啊 不要啊
繼續給我 小穴裡面也要
濕漉漉的好色情啊
濕漉漉的
沒有問題吧
這裡啊
不要 不行啊
濕漉漉的很舒服吧
繼續 繼續給我      這裡啊
繼續 繼續裡面
好舒服啊
不行啊
好厲害啊
很多出来了      濕漉漉的
濕漉漉的      是的
張開啊
繼續給我
好好看看      想我繼續吧
這裡是吧
不行啊
讓我看看啊 對了 到上面來
可以做到吧 對了 保持這樣
看到整個小穴了
看到了吧 這裡啊
看到了吧
不行啊 等等 不要啊
小穴好奇怪啊 不行
濕漉漉的      濕漉漉的
這裡呢      肉棒硬硬的
硬硬的
繼續噗滋噗滋的
我的小穴也是
給我肉棒 為什麼啊
不行 不可以
為什麼不能舔
好舒服
繼續動起來
糟糕了
好舒服啊 濕漉漉的
不行啊 濕漉漉的
濕漉漉的
進去了      不行啊
不要啊 不行 不可以
不行啊 不要結束
濕漉漉的
濕漉漉的啊      濕漉漉的
沒有關係的 濕漉漉的啊
不行啊 不要
等等 好厲害啊
不行啊
不要啊
濕漉漉的      不要啊
繼續是吧
已經不行了
我高潮了
對了 這裡呢
等等 好喜歡舔
想舔 不行啊
盡情舔啊
好厲害啊 小穴到極限了
我高潮了
我高潮了 繼續舔我
看到了啊
太棒了
很舒服吧
濕漉漉的是吧
濕漉漉的啊
好厲害啊
好硬啊
好舒服
好厲害啊
伸進去到裡面      裡面啊
這樣是吧
到裡面
噗滋噗滋的
很想要肉棒吧
想要盡情的舔吧
繼續啊      不行啊
怎麼樣啊
看著我這裡
這裡 看著我這裡
好辛苦啊 很舒服吧
好舒服      舒服是吧
好厲害啊
中間這裡      中間啊
是的 過來一點
過來
好厲害啊
怎麼了 自己摸一下
這裡也要
保持這樣啊
不行啊      告訴我啊
不行啊 我高潮了
好厲害啊      這裡啊
好舒服啊 我高潮了
好爽啊
進去了
不行啊 停不下來
濕漉漉的      濕漉漉的
讓我看看
好舒服啊
繼續噗滋噗滋的 想要吧
等等 插進小穴啊
不行啊 進去了      進去了啊
進去了 好舒服啊
肉棒好舒服
繼續啊 我高潮了 不行啊
不行啊 我高潮了 不行啊
繼續給我
肉棒好舒服啊 不行了
不行啊 我高潮了 繼續
不行啊
顶到不行啊
停不下來 我高潮了
舒服嗎      舒服
來了啊      繼續插進小穴
插進小穴到裡面      裡面是吧
来了 來了啊
進去了      進去裡面了
繼續動起來 來了啊
裡面高潮了 我高潮了
動起來就高潮了啊
不行 不要呀 不能動
不行啊 出来了      還不行
不行啊
不行 不要呀
高潮了 我高潮了
高潮了啊 繼續哦
感覺到了吧
不行 不要呀 我高潮了
出來了
盡情 盡情的給我
好舒服是吧
好舒服啊
裡面 裡面高潮了
我高潮了
好舒服啊
不行啊 我高潮了
不行啊 好舒服啊 不行
好厲害啊 裡面不行啊
不行啊
好奇怪啊 不行 不要呀
我高潮了
慢慢的 好舒服
舒服啊 自己動起來
摩擦啊 好舒服
還不行啊
糟糕了      舒服吧
好舒服啊      好舒服是吧
舒服 好舒服啊
等等
怎麼了 自己出来了
出来了
這樣不行了
感覺到了是吧
好厲害啊 汁液出来了
出來了啊
不行啊 裡面不行啊
告訴我啊      不行 不要呀
等等 不行啊
不行啊
裡面是吧      裡面
糟糕了
不行啊 我高潮了
不行啊
高潮了 停不下來 不行啊
高潮了 我高潮了
不行啊
好舒服啊 想要
好舒服
裡面高潮了
我高潮了
好舒服是吧
不行啊
不要 不行啊
我高潮了
不行啊 肉棒高潮了
好舒服是吧
不行 不要呀 我高潮了
這裡也是啊
舒服嗎      舒服
停不下來
我高潮了 不行啊
好厲害啊
好舒服是吧 濕漉漉的
不行啊
很舒服吧
很舒服吧      好舒服
等等 不行啊 停不下来
讓我看看      不行了
不行了
好厲害啊 不行 不要呀
我高潮了 不行啊
停不下來
糟糕了
這裡呢
好厲害啊
裡面很多汁液
好舒服      真的啊
好舒服
小穴裡面濕漉漉的 好厲害啊
很舒服吧      舒服
不行啊 不行
好舒服啊
不行啊 真的高潮了
等等啊 不行啊 我高潮了
自己動起來
看到了
好舒服      好舒服
肉棒硬硬的      好舒服
裡面好舒服
肉棒呢      肉棒
好厲害啊
噗滋噗滋的      這樣啊
好厲害啊      好喜歡是吧
舒服 好舒服啊
繼續 繼續動起來      繼續啊
盡情的繼續動起來
這樣啊
我高潮了
好厲害啊 很舒服吧
濕漉漉的      濕漉漉的
好舒服啊 好厲害啊
繼續動起來
繼續動起來 插進我裡面
不行啊 好舒服      舒服吧
我高潮了
繼續啊
好厲害啊
好舒服啊
停不下來 不行啊
高潮了 我高潮了
對了 好舒服是吧
等等啊 不行啊 停不下來
我高潮了
不行啊 我高潮了
濕漉漉的 好舒服
不行啊
進去裡面了 肉棒進去了
好舒服
繼續 繼續摩擦裡面
盡情的給我
好舒服是吧
好舒服啊
高潮了 我高潮了
我高潮了
不行 不要呀
好舒服是吧
我高潮了
等等啊 不行啊 停不下来
濕漉漉的好厲害啊
糟糕了
好舒服啊
不行了
不行
不行 不要呀
我高潮了
不行啊 糟糕了
我想要盡情的插進小穴
我射了
進去裡面了
好舒服
好厲害啊
盡情的給我
濕漉漉的
繼續給我
好舒服 不行了      這樣啊
我要高潮了
出來 射出來了啊
果然要高潮了
好舒服 我高潮了
不行啊
好舒服
好厲害啊
好激烈的做愛 感覺怎麼樣
還有很多汁液 很舒服吧
好舒服
謝謝觀賞